Majulah untuk mengikat
simpul pernikahan.
Oke, pendeta.
Amaira, silakan datang untuk
mengikat ikatan pernikahan.
Sekarang, saya meminta suami
dan istri untuk bangun untuk 'pheras'.
Untuk tiga 'phera' berikutnya,
pengantin wanita akan memimpin.
Ya.
- Ravi, pergi ke belakangnya.
Ravi.
Apa yang terjadi padanya?  Apakah dia
mengantuk?  Kenapa dia tidak pergi ke belakang?
Tidak masalah, bibi.
Aku akan pergi ke depan.
Berhenti!
Ravi, kamu tersesat dimana?
Kami mengambil 'pheras'.
Pendeta, mohon lafalkan
mantra dan mulailah ritualnya.
'Mengapa saya tidak
bisa melakukan ritual itu?'
'Mengapa ini terlalu sulit?  Hampir
seolah-olah saya tidak ingin melakukannya.'
Kinjal.
Siapa orang-orang ini?
Mereka menjaga kamar penyihir.
Mari kita bertanya kepada mereka.
Tidak... Jangan tanya mereka secara langsung.
Saya punya ide.  Datang.
Mendengarkan.
Siapa kamu?
Jadi begitu.  Anda
mengenakan seragam pelayan
dan bertanya kepada
para tamu siapa mereka!
Pernahkah Anda mendengar
pepatah, 'Tamu itu seperti Tuhan?'
Tunggu sebentar.
Beritahu aku namamu.
Saya akan turun dan
mengadu kepada manajer acara.
'TIDAK.  Jika dia mengeluh,
kita akan tertangkap.'
'Dan jika Pratiksha ditemukan,
Gulshan akan menembak mati kita.'
Kami minta maaf, Bu.
Kami sedang mencari kamar kecil.
Dan kami adalah tamu.
Kami tidak tahu tempat ini.
Ngomong-ngomong, siapa kalian?
Maksudku, kamu adalah pelayan,
kurasa.  Tapi kenapa kamu ada di sini?
Bu, kami sedang istirahat.
Jadi, kami hanya...
Apakah istirahatmu sudah berakhir?
Tidak. Ini belum berakhir.
Tunggu.
Saya akan memberi kalian pelajaran.
Datang.  Kami akan
mengadu ke manajer acara.
Ayo pergi.  - Tidak, Bu.
Saya minta maaf.
Yah... Dengan satu syarat.
- Apa itu?
Turun ke bawah dan
ambil 'samosa', 'chilla'...
Goyang mangga,
'golgappe', dan 'rabdi'.
Segera.  Datang.  - Pergi.
Ayo.
Bagaimana kita pergi, meninggalkan mereka di sini?
Ayo pergi.  Tidak ada yang akan terjadi.
Sebenarnya, menurutku
gadis-gadis ini bodoh, bukan pintar.
Mari kita dapatkan apa yang mereka ingin kita dapatkan.
Syukurlah, mereka pergi.
Mangga 'rabdi'!  Apakah Anda
ingin mengusirnya atau memakannya?
Saya merasa lapar.  Jadi, aku
membunuh dua burung dengan satu batu.
Saya menyuruh mereka turun dan bahkan
meminta mereka mengambilkan makanan.
Wow!
- Tapi Kinjal, kamu memukul dengan kekuatan yang besar.
Berhentilah berpura-pura sekarang.
Mari kita hadapi penyihir itu.
Ayo.
Kavya... Oh tidak!
Kemana perginya penyihir itu?
Apakah dia benar-benar
mempunyai kekuatan khusus?
Apakah dia berhasil turun?
Kavya!  - Kavya!
Api!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda menderita luka bakar?
Aku baik-baik saja, ayah dan ibu.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda terlihat tidak tertarik.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Bibi, tidak apa-apa.
Ini terjadi karena Ravi lelah.
Saya minta maaf.
Tidak masalah.
Saya punya 'chunri' tambahan.
Ubah 'chunri'.
Mandeep, aku akan kembali.
- Oke.
Ini adalah bencana!  Imam akan
memberitahu kita untuk memulai lagi.
Sudah kubilang jangan
merayakan kebahagiaan.
Seseorang memasang mata jahat.
Dolly, kenapa kamu bicara omong kosong?
Aku akan menghancurkan orang yang
melontarkan pandangan jahat pada putriku.
Tenang, ayah.
Jika putriku menginginkan sesuatu,
dia pasti akan mendapatkannya.
Ayo, Kavya.
'Begini, pria yang
dibawa putrimu 'pheras''
'jujur, milik Pratiksha.'
'Suaminya.'
Aku mencari ke seluruh ruangan, Parul.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
- Kemana perginya penyihir itu?
Saya tahu dia bisa memukul.
Bisakah dia melompat juga?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir dari kami.
Kalau tidak, saya akan memanggil polisi.
'Prati, kamu di bawah.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?'
Apakah kamu akan menyakiti adikku?
Prati.
Prati...
- Air.
Air.  - Air?
Saya akan mengambil air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Prati, minumlah air.
Prati, kamu di bawah.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Bibi Maanvi... Dia membawaku ke sini.
Hari ini, aku akan menghajar penyihir
licik itu juga, di depan semua orang.
Oke, tapi Parul...
Dengarkan aku.
Apa tujuan Anda turun ke
bawah dan menciptakan keributan?
Bahkan jika kamu turun ke bawah dan
berhasil menghentikan pernikahannya,
apa yang akan terjadi?
Akankah Ravi menikah denganku?
Tidak, kan?
Dia menikahiku untuk membalas dendam.
Itu salah.
Tapi hari ini, saya datang ke sini untuk menikah
dengannya guna mendapatkan hak saya kembali.
Tak satu pun dari kami ingin
menikah, namun kami menikah.
Hanya itu saja.
Saya di sini untuk memperjuangkan hak-hak saya.
Bagaimana Anda akan memenangkan pertarungan ini sekarang?
Saya tidak mengerti apa pun.
Sepertinya berkah Dewi
Ambe tidak menyertaiku hari ini.
Setiap kali saya semakin dekat dengan tujuan saya,
ada yang tidak beres
dan aku menjauh darinya.
Jangan kuatir.  Kami akan meminta
paman untuk memanggil polisi lagi.
Mari kita tangkap
Kavya lagi, Prati.
Ravi dan Kavya tidak akan menemukan
kebahagiaan dengan menghancurkan hidupmu.
Tapi apa yang kita lakukan
terhadap takdir, Kinjal?
Kalau kamu ingat,
saat Ravi datang
untuk menikah denganku,
tidak ada masalah.
Bahkan ketika dia meninggalkanku
di tengah jalan, tidak terjadi apa-apa.
Tapi hari ini, ketika saya di sini
untuk memperjuangkan hak-hak saya,
Saya menghadapi
masalah satu demi satu.
Apakah ini menunjukkan
takdir yang menanti?
Ini adalah waktu mereka dan...
Saya pikir kita harus
mengikuti arus saja.
Kendala lain menghalangi
pernikahan saya.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Setiap kali saya mencoba menikah
dengan Ravi, ada yang tidak beres.
Mengerti!  Si malang itu,
Pratiksha, masih ada di dalam rumah.
Itu sebabnya saya menghadapi
kesulitan dalam menikah.
Bu, kamu tahu itu.  Saat
kami berada di kuil pagi ini,
dia ada di sana dan
puja kami menjadi rusak.
Jika Anda ingat, dia juga
berada di tempat Keerti.
Itulah sebabnya sesuatu
yang buruk menimpa Keerti.
Kamu benar, sayang.
Tapi bu, kenapa ibu
menahannya di rumah ini?
Mengapa kamu tidak menyuruh preman Ashok untuk
membawanya keluar?  Diam.  Jangan berteriak.
Apa yang bisa kulakukan, Kavya?
Seandainya kami membawanya
keluar, polisi pasti sudah menangkap kami.
Tidak, ibu.  Aku tidak ingin
mendengar semua ini.  Silakan.
Keluarkan saja Pratiksha yang
tidak menyenangkan itu dari sini.
Pergi ke kamarmu
dan ganti 'chunri'mu.
Saya akan menangani Pratiksha.
Tuhan!  Silakan.  Saya
hanya ingin Pratiksha pergi.
Setelah itu, 'phera' saya
akan berakhir dengan lancar.
Aku tahu, sayang.  Semuanya akan
berjalan dengan baik.  Pergi sekarang.
Oh, Lalita!  Jawab panggilanku.
Mengapa Hansa
meneleponku jam segini?
Halo.
- Lalita!  Apakah kamu sedang tidur?
Biarlah!
Saya punya berita yang
pasti akan mengejutkan Anda.
Hansa, telepon aku besok.
Bagikan beritanya kalau begitu.
Dengarkan aku!  Tidurlah nanti.
Saya akan membeli...
Mobil dengan logo singa.
Apa namanya?  Jaguar.
Apa?  Jaguar!  Bagaimana?
Ya ampun!
Pratiksha telah resmi
menikah dengan Ravi.
Ravi Randhawa.
Tapi Ravi telah meninggalkan Pratiksha.
Ya, itu benar, tapi...
Sekarang, dia telah menerimanya.
- Bagaimana?
Dia takut padaku.
Saya pergi ke sana bersama polisi.
Dia mulai menggigil.
Kemudian?  Apa yang terjadi setelah itu?
Mereka melipat tangan.
Mereka meminta saya untuk memaafkan mereka.
Mereka mengatakan Pratiksha bukanlah
menantu mereka, melainkan anak perempuan.
Jadi begitu.
- Lalita, tutup telepon sekarang.  Tidurlah.
Karena aku punya banyak pekerjaan.
Pratiksha akan datang untuk
ritual 'pagphera' setelah menikah.
Saya akan menggunakan nampan
perak untuk melakukan puja.
Sekotak mangga, 'mawa barfi...'
Ya ampun!  Saya punya banyak pekerjaan.
Kamu tidurlah sekarang.
Hei... Hansa, dengarkan.
Dia menutup telepon.
Pernikahan Pratiksha akan
memberiku banyak rasa hormat di koloni.
Mulai besok, saya akan pergi ke pasar untuk
membeli sayuran yang memakai kacamata.
Saya akan memberikan sikap kepada semua orang.
Semuanya akan terkesan.
Ya.
Pratiksha ada di sini.
Tapi di mana para premannya?
Syukurlah, penjahat itu pergi.
Dan kalian bau alkohol.
Apakah kamu tidak mandi?
Apakah Anda tidak menyemprotkan deodoran?
Mendengarkan.  Sebelum Anda pergi,
ambil Rs 50 dari saya dan beli sebotol Deo.
Kalau tidak, bau busukmu akan membunuh
orang.  Anda tidak membutuhkan peluru.
Kavya masih belum datang.
Kita perlu menyimpulkan 'pheras'
dan Pratiksha juga ada di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Begitu gadis ini berdiri di depan
cermin, dia membutuhkan banyak waktu.
Saya pikir saya harus
pergi dan menjemputnya.
Maanvi.
Gulshan, apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku merasa tidak enak badan.
Apa yang telah terjadi?
- Sepertinya tekanan darahku berfluktuasi.
Ada begitu banyak stres.
Saya belum tidur nyenyak.
Dimana obatku?
- Datang.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
'Kenapa aku merasa ada seseorang di sana?'
'TIDAK.  Saya tidak bisa menganggap
enteng Pratiksha dan keluarganya.'
'Kali ini, saya tidak akan mengambil
risiko apa pun dengan masa depan Kavya.'
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik...
Saya baru ingat.
Apa pembaruan di Pratiksha?
Tidak ada apa-apa.  Jangan kuatir.
Saya telah menanganinya.
Itu sebabnya kamu adalah istriku.
Pergi dan minum obatmu?
- Maukah kamu memberikannya?
Itu ada di dalam paket.
Aku akan pergi dan menjemput Kavya.  Oke?
Semua orang ada di pesta
pernikahan di lantai bawah.
Lalu siapa yang ada di ruangan ini?
Saya harus memeriksanya.
Hei, berhenti!
Hai!  Mengapa Anda mengunci pintu?
Buka!
Siapa yang mengunciku di sini?
Siapa itu?
Pratiksha terkunci di dalam ruangan.
Lalu siapa yang mengurungku?
Gulshan!
Kavya!  Adakah yang bisa mendengarku?
Saya telah dikunci di sini.
Buka pintunya!
Prati, aku mengurung bibi jahat itu.
Ya.  Bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
kamu dan Kinjal mengawasi para
preman.  Saya akan menangani Kavya.
Ya!  Sekali lagi,
adikku berhasil...
Tidak. Sampai 'pheras' selesai,
saya tidak akan terlalu bersemangat.
Kalau tidak, semuanya
akan menjadi buruk lagi.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada adikku kali ini.
Dewi Ambe, mohon bersama kami.
Bu, peniti hidung ini
sangat tidak nyaman.
Tolong sesuaikan...
Anda!
Ya, ini aku.
Apakah kamu berpikir jika kamu mengikatku
dan meninggalkanku bersama preman,
Aku akan membiarkan hidupku hancur?
Saya akan melewati semua batasan hari ini, tetapi tidak
membiarkan Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apa kamu pikir kamu bisa
datang ke sini dan menakutiku?
Aku tidak punya waktu untuk menyia-nyiakanmu.
Bergerak.  Ravi
menungguku di 'mandap'.
Kali ini, kamu melakukan
kesalahan dengan menyentuhku.
Jika Anda melakukannya lagi, Anda akan
menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
Jadi, tetaplah pada batasanmu.  Bergerak.
Kemana kamu pergi?
Tuhan!
Apakah Anda sedang shock?
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tuli?
Saya akan menemui Ravi di 'mandap'.
Dia menungguku.
Saya tunangannya.  'pheras'
tidak akan terjadi tanpa aku.
Soalnya, tidak ada gunanya
memberitahumu apa pun.
Tapi tetap saja, aku akan melakukannya.
Setelah apa yang saya capai
hari ini, hati Anda akan terbakar.
Dan saat Anda terbakar
dalam api itu, Pratiksha Parekh,
Saya akan merasa sangat baik.
Kavya, hal seperti itu
terjadi pada mereka yang
berusaha mendapatkan
apa yang bukan miliknya.
Ravi menikah denganku.  Dia milikku.
Dan Anda ingin merebutnya dari saya.
Itu adalah impianmu untuk menikahi
Ravi, tapi itu tidak bisa terwujud.
Siapa kamu?
Siapa kamu sampai memberitahuku semua ini?
Saya Nyonya Pratiksha Ravi Randhawa.
Saya adalah 'dharampatni'
Tuan Ravi Randhawa.
TIDAK...
Istri sah Ravi Randhawa.
Dia menikahiku dua hari yang lalu,
itu juga atas kemauannya sendiri.
Jadi, Kavya, kamu tidak bisa menikahi Ravi.
Karena istrinya berdiri
tepat di depan Anda.
Ravi membawa tujuh 'phera' bersamaku.
Dia memasangkan rantai
pernikahan di leherku
dan mengoleskan warna
merah terang ke dahiku.
Saya istrinya saat saya
melakukan semua ritual bersamanya.
Dan... Bukankah kamu mengatakan sesuatu?
'Seorang guru sekolah biasa.'
Tahukah Anda, ketika anak tidak
mendengarkan di sekolah, guru
menjelaskan dengan sopan.  Dia
bahkan terkadang menegur mereka.
Tapi kamu... Kamu lebih buruk dari anak-anak.
Jadi, saya harus mencari cara
lain untuk membuat Anda mengerti.
Sesuatu yang berbeda.  Karena...
- Oh!
Jadi, maukah kamu mengancamku?
Beri tahu saya.  Maukah kamu melakukan itu?
Simpanlah kepura-puraanmu
untuk dirimu sendiri.  Oke?
Istri Ravi, 'pheras', vermilion...
Kamu bicara sampah.
Hentikan.  Karena
sebenarnya Anda tertarik
dengan mobil, bungalo,
dan properti Ravi.  Benar?
Bukankah itu yang membuat Anda
tertarik?  Kalau begitu beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?  Berapa banyak yang
kamu inginkan?  Katakan padaku hargamu.
Aku akan memberimu segalanya.
Keluar saja dari dunia kami.
Beri tahu saya.  - Hargaku.
Hargaku... Haruskah aku memberitahumu?
Seluruh kekayaanmu tidak cukup
untuk membeli apa yang aku inginkan.
Katakan saja padaku.
Jadi, Kavya.
Harganya adalah Ravi Randhawa.
Anda mungkin kaya, tetapi
Anda berpikiran sempit.
Dan menurutku kamu
akan selalu seperti ini.
Anda tidak dapat membeli saya.
Saya menginginkan hak saya.
Saya ingin hak
menjadi istri Ravi.
Wow!  Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Benar?  Hak apa?
Tidak ada yang menerima pernikahanmu.
Jadi, hak yang mana?
Dan apakah kamu punya bukti untuk
membuktikan bahwa kamu adalah istri sah Ravi?
Ibu Pratiksha Parekh.  Bangun.
Anda bukan istrinya, tapi wanita
yang ditolak.  Hanya itu saja.
Mengerti?
- Kamu tidak mengerti.  Ravi adalah pria yang sudah menikah.
Anda ingin dia menikahi
Anda untuk kedua kalinya.
Tahukah kamu apa
nama wanita kedua?